---
layout: page
title: Welcome!
tagline: Supporting tagline
---
{% include JB/setup %}

Эй парень, [немножко моих работ]({{ site.url }}/works/) не хочешь?

Привет. Меня зовут Игорь. Я живу в городе Донецк, Украина. Около 5 лет я профессионально занимаюсь разработкой приложений и игр.
Некоторые из моих работ вы можете видеть в портфолио.

С 2009 по 2011 я развивал своё популярное приложение в русской социальной сети ВКонтакте, которое называлось (Сюприз).
Приложение было сезонным, но иногда выходило в топ-3 приложений с дневной аудиторией 1.3 млн человек.
За все стороны приложения, кроме арта я отвечал сам (серверный бэкэнд, флэш фронтэнд, маркетинг, работа с художниками и т.д.)
Параллельно я по сам сделал еще несколько приложений (Аппетитное мороженое для друга, Комплимент дня, Футбольный чемпион).
Эти проекты были закончены, работали, были переменно успешными, но хитами к сожалению не стали.

В 2011 году я попробовал создать флэш игру на основе физического движка. Это занятие оказалось интересным и следующие годы
по сегодняшний день я разрабатывал казуальные флэш игры, которые вы можете посмотреть в моём портфолио.

В последнее время я также использую AIR, для того, чтобы портировать игры на айОС и андроид. Эти игры вы также можете
увидеть на странице моего портфолио.

Сегодняшние дни:
Сейчас я делаю прототипы игр на юнити и планирую в скором времени закончить одну из игр на этой безусловно перспективной
технологии. Также продолжаю создавать игры на ЭИР и флэш.

Разрабатывая игры, важно также играть в них, поэтому я стараюсь играть по-чаще. Если вам интересно
мой уровень Клэш оф Кланс 47, с таун холл 7. =) на 17 фев 2014.
<!--
Надо будет вынести такие переменны в отдельное место, чтобы я всегда знал где их можно поменять.
-->
Here's a sample "posts list".

<ul class="posts">
  {% for post in site.posts %}
    <li><span>{{ post.date | date_to_string }}</span> &raquo; <a href="{{ BASE_PATH }}{{ post.url }}">{{ post.title }}</a></li>
  {% endfor %}
</ul>
